# Южнокорейская криптобиржа Coinone выпускает критерии для криптолистинга ...

###### 2019-08-17 13:08

Южнокорейская криптовалютная биржа Coinone выпустила набор критериев для определения того, следует ли перечислять новые проекты цифровой валюты на бирже.

В своем блоге, опубликованном 8 августа, Coinone описал девять критериев, которые должны соответствовать криптовалютным проектам для того, чтобы быть зарегистрированными на бирже.

Coinone будет конкретно рассматривать такие вопросы, как устойчивость бизнес-моделей, прозрачность управления, план распределения токенов, видение и стоимость, размер рынка, случай использования, формирование команды, скорость достижения дорожной карты и рыночность.

Фокус на южнокорейском рынке

(Альт-Н)

Подробно описывая критерии, Coinone подчеркнул, что криптопроект должен иметь бизнес-план, ориентированный на южнокорейский рынок, так как большинство его пользователей являются местными гражданами.

Coinone также подчеркнул, что тщательно изучает организацию структуры управления перечисленными проектами и связанных с ними рисков.

Кроме того, Coinone говорит, что он рассматривает будущий план распределения токена, в дополнение к выпуску токенов проекта и тиражу.

В апреле Coinone объявила о своих планах по расширению с запуском биржи в Индонезии.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/south-korean-crypto-exchange-coinone-releases-criteria-for-crypto-listing)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")